MELHORIAS

Essencial/Crítica

- Login com o firebase;
- Descutir e Coletar Mais Questões;
- Implementar efeito de transição de tela;
- Implementar mecanismo de propaganda na app;
- Menu;
- Rever layout.


Implementação Futura (Feature)

- Dialect do BD com UTF8;
- Menu com histórico de respostas da pesquisa do usuário;
- Mostrar relação de deputados por estados com base nas resposta do histórico do usuário;
- Mostrar votos de matéria por partidos;
- Buscas em geral;
- Adicionar campo na tabela deputados para ativos e inativos, prever isso na parte de inserção de deputados.


DONE!!!
- Colocar btn para detalhamento do deputado;
- Tela de Detalhamento do Deputado referente ao voto;
- Colocar load e alert para problemas com servidor e comunicação com usuários;
- Toast para "Não respondeu todas as perguntas";
- Rever pilha de navegação geral;
- Rever a forma de entrada de deputados no banco;
- Eliminar duplicidade de deputados com mudança de partidos;